Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
♪Du bist die Sonne in meinem Leben♪
♪Du bist das Licht meiner Liebe♪
♪Wenn ich in der Dunkelheit verloren bin♪
♪Jeder Schatten verblasst♪
[Shine On Me]
[Nach dem Roman „
Shine On Me“ von Gu Man]
[Folge 15]
[Guangzhou]
Verzeihung,
Darf ich etwas davon haben?
Dasselbe bitte auch von mir.
Morgen.
Ich sage es Ihnen,
Chen ist so ein Schatz.
Chen?
Eine Nacht genügte.
um Sie für sich zu gewinnen?
NEIN.
Ich brachte sie
gestern etwas Milchpudding,
und ich versehentlich
Lass es durchrutschen
dass ich mit dir unterwegs war.
Sie war lieb genug
um mich zu warnen
über Leute, die reden.
Genau das hatte ich befürchtet.
Doch nun, da Frau Chen es aufgedeckt hat,
Das erspart mir die Mühe
sich später eine Ausrede einfallen zu lassen.
Ausrede? Wofür?
Hier wird
beim Frühstück nicht gespart.
Sie haben sogar frische Reisnudelrollen.
Ein authentischer Einblick in Guangdong.
Ja, es ist gar nicht so schlecht.
Ihr fliegt also beide zurück
nach dem Frühstück?
Wir beide?
Herr Lin, Sie ändern Ihre Pläne?
Xiguang und ich
werden unsere Tickets stornieren.
Warum buchen Sie nicht einfach um?
Wie willst du dann zurückkommen?
Wang Xin erwähnte mir gestern Abend
dass Xiguang
ein etwas ängstlicher Flieger ist.
Das war mir neu.
Da ja sowieso Wochenende ist,
Ich habe ein bisschen nachgedacht
und beschloss
Wir würden einfach gemeinsam mit dem Zug zurückfahren.
Bist du sicher
Möchtest du mit dem Zug fahren?
Ich habe gerade nachgesehen.
Das ist wie eine zehnstündige Fahrt.
Vielleicht könnten wir auf halber Strecke aussteigen
und einen Tag mit Erkundungen verbringen.
Klingt nach einem Plan.
Na gut.
Wir sehen uns dann wieder im Büro.
Nie, bis später.
Tschüss, Chen.
Auf Wiedersehen, Herr Wang.
Gute Reise.
Moment mal, gibt es noch eine Haltestelle?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Es ist nur eine der Optionen.
auf dem Tisch.
Aber natürlich
Das ist ganz Ihre Entscheidung.
Mein Anruf?
Man braucht keinen Zug.
Meine Mutter sagte
Wir verbringen
das chinesische Neujahr im Ausland.
Also,
Wir können tatsächlich zurückfliegen.
Das wird eine gute Übung für mich sein.
Bist du dir sicher?
über das Fliegen?
Absolut sicher.
Fragen Sie mich
warum ich geschwiegen habe
während Chen und Herr Wang
waren hier.
Warum?
Weil...
♪Ich höre mein Herz rasen♪
Ich habe keine Lust, heute zurückzugehen.
Also, Herr Lin...
♪Ich spüre dein Flüstern in meinem Ohr♪
Willst du mitmachen?
für eine schnelle 48-Stunden-Lösung
tiefer Tauchgang
nach Guangzhou?
Das Essen geht auf dich, und du trägst die Taschen.
Ich würde mir nichts mehr wünschen.
Kennt ihr gute Restaurants?
Ich schaue es mir gerade an.
Ich habe auch keine Ahnung, was Spaß macht.
Ich kümmere mich um die Reiseroute.
Wie gut sind Sie im Umgang mit einer Kamera?
♪Mit dir♪
Ich bin extrem geduldig.
♪Ich sehe dem Schnee beim sanften Fallen zu♪
Okay.
Handeln.
Und nun,
Wir müssen etwas superwichtiges besorgen .
♪Ich sehe die Lichter der Stadt zu leuchten beginnen♪
Wie ist eine Handyhülle?
superwichtig?
♪Liebe verweilt in meinen Augen♪
♪Wie sehr wünschte ich, ich könnte genau hier bleiben♪
♪Mit dir♪
Habe es?
Ja.
♪Nur du und ich♪
♪Es fühlt sich an, als ob die Welt einfach wegfließt und
nur noch du und ich übrig bleiben♪
Hallo.
Ich nehme diesen, und diesen auch.
Okay.
Da das Telefon nicht funktionierte,
Das Mindeste, was Sie tun können,
ist, mir die Koffer zu überlassen.
♪Die vom Schicksal geschriebene Geschichte♪
Danke.
♪Nur du und ich♪
Einschließlich dieses hier,
Das sind fünf. Wie viel?
Da du so schick aussiehst,
Sagen wir 200.
Du siehst auch schick aus.
Aufleuchten,
100?
Okay, dann also 100.
[Designer-Handyhüllen]
Kumpel,
Du bist ein echter Verhandler.
Danke.
Wirst du diesen Fall verwenden?
jeden Tag bei der Arbeit?
Natürlich nicht.
Einfach für meine Zeit in Guangzhou.
Das freut mich zu hören.
Wohin geht die Reise als Nächstes?
Der Dafo-Tempel?
Kantonturm?
Chimelong?
Oder lasst uns einfach alles treffen.
Steht das auf der Liste der unbedingt zu essenden Gerichte?
Ich möchte unbedingt noch einmal bei Qicai Glass vorbeischauen.
Sind das die?
Hallo.
Entschuldigung,
Herr und Frau Wu
sind
mit ihrem Kind im Chimelong Safari Park.
um die Pandas zu sehen.
Sie haben uns gebeten , uns
um euch beide zu kümmern.
Das ist Herr Wei, unser Ingenieur.
Hallo.
Entschuldigung
dafür, dass ich euch am Wochenende hierhergeschleppt habe.
Keine Sorge.
Herr Wu sagt
Sie möchten ein Gefühl bekommen
für unseren PV-Glasgarten?
Ja.
Ich habe gestern einen kurzen Blick darauf erhascht.
und fand es umwerfend.
Da wusste ich, dass ich zurückkommen musste.
Ich habe
ein paar Fragen,
Wenn es Ihnen nichts ausmacht?
Gar nicht.
Fragen Sie ruhig.
Bitte kommen Sie herein.
Sie haben hier eine wunderbare Arbeit geleistet .
Wann
Wurde es gebaut?
Und wie groß ist es?
Zwei Jahre, plus/minus.
Rund 300 Quadratmeter.
Ich sehe, dass sich auch auf beiden Seiten Photovoltaikmodule befinden
.
Zählt das?
als BIPV?
Streng genommen nicht wirklich.
Unsere Dacharbeiten
verwendet einen herkömmlichen Aufbau.
Die PV-Module auf beiden Seiten
sind lediglich grundlegende Zusatzfunktionen.
Es ist
nicht ganz BIPV.
Wie groß ist dann die Gesamtfläche?
der Paneele?
Etwas über 200 Quadratmeter.
Zweihundert.
Die Ausgangsleistung
beträgt also rund 30 Kilowatt.
Das bedeutet 30 Kilowattstunden pro Stunde?
Rechts.
Zumindest bei starker Sonneneinstrahlung.
Und wie gehen Sie damit um?
Wenn nicht genügend Sonnenlicht vorhanden ist?
Es ist
mit einer Erdwärmepumpe ausgestattet.
damit wir einen Energiespeicherzyklus durchführen können
und den überschüssigen Strom speichern
zur späteren Verwendung.
Ein GSHP-Energiespeichersystem?
Könnten Sie mir mehr darüber erzählen?
Sicherlich.
Festhalten,
Ich notiere mir das.
Ich wollte auch fragen
über die Kosten.
Herr Wei?
Unser System ist ziemlich komplex.
Was die Kosten betrifft,
Ich muss das mit der Finanzabteilung klären.
Hinterlassen Sie doch Ihre Kontaktdaten.
und ich werde die Materialien schicken.
zu dir?
Sicher.
Bist du bei WeChat?
Lasst uns gegenseitig hinzufügen.
Der Garten ist wunderschön.
Darf ich ein paar Fotos machen?
Überhaupt nicht. Nur zu.
Ich bin bei WeChat.
Ich scanne Sie.
Perfekt.
In Ordnung.
Ich werde alles zusammenstellen
und schick es rüber.
Danke. Verstanden, du bist hinzugefügt.
In Ordnung.
Moment mal, ist er nicht Ihr Chef?
Du lässt deinen Chef deine Tasche tragen?
Ist das wirklich in Ordnung?
Nun, in unserem Unternehmen,
Es geht einzig und allein um die Projektverantwortung.
Und da ich hier die Federführung habe,
Herr Lin ist im
Moment im Grunde nur mein Assistent.
Keine große Sache.
Er ist bis zur Selbstaufgabe bescheiden.
Ihr habt dort eine großartige Kultur.
Jetzt verstehe ich, warum Ihr Chef
entschied sich für eine so ausgefallene Handyhülle.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Dann legen wir los.
Danke.
Erwähne es nicht.
Okay.
Herr Wei,
ihr Ingenieure
sind so engstirnig.
Hast du das wirklich nicht mitbekommen?
Was soll ich mir einfangen?
Ich meine,
Er trug ihre Tasche.
Aber bei näherem Nachdenken
ist es wohl normal.
Mr. Wu
Das ist mir auch schon mal passiert.
Kein Grund, Aufhebens darum zu machen.
Belassen wir es dabei.
Ich habe Feierabend.
Du hättest einfach fragen können.
unser Technikteam
zum Thema Energiespeicherung.
WAHR.
Aber da ist
Hier gibt es einen kleinen Unterschied.
Was ist das?
Ich habe über die Gartengestaltung gesprochen.
mit dem Technikteam neulich.
Sie haben so viele Fragen gestellt.
Ich hatte das Gefühl,
so ein
Ahnungsloser Amateur.
Also dachte ich
Ich würde etwas lernen.
Indem man einen Außenstehenden befragt,
Ich werde nicht mehr so ​​ahnungslos aussehen müssen.
zum Rest des Büros.
Sobald ich zurück bin,
Ich werde es tatsächlich abholen
einige Bücher über Photovoltaik
und einfach in meinem Studentenwohnheimzimmer total nerdig sein.
Ein berechtigter Einwand.
Spar dein Geld.
Ich überlasse dir meins.
Hast du sie?
Na klar.
Erinnern,
Ich habe angefangen
als stellvertretender Geschäftsführer, der absolut keine Ahnung hatte.
Ich verbrachte meine Nächte mit heimlichem Fleiß.
nur um so auszusehen wie
Ich wusste, was ich tat.
Der Spurwechsel ist ein schwieriger Kampf
jeden Schritt des Weges.
Einfach weil
Du hattest Schwierigkeiten
Das bedeutet nicht, dass du musst
Zieh mich mit in den Abgrund.
Das ist so zynisch.
Wir wachsen gemeinsam, okay?
Ich bin gerührt.
Keine Sorge.
Okay.
Nun, da die Arbeit erledigt ist,
Was sollen wir jetzt tun?
Kommen wir zurück zu den Fragen
von heute Morgen.
Der Dafo-Tempel?
Kantonturm?
Chimelong?
Oder lasst uns nicht einfach alles treffen.
Steht das auf der Liste der unbedingt zu essenden Gerichte?
Ich nehme D.
Lasst uns loslegen.
Wie ist es?
Sieben von zehn möglichen Punkten.
♪Der Kaffee wird kalt♪
Einhundertachtzig.
♪Mein Herzschlag ist
nicht mehr zu ignorieren♪
♪Du sagtest, du liebst den Sommer♪
♪Doch ich bin einfach hin und weg von deinem Lächeln♪
Das ist wirklich gut.
Ja.
Hallo.
Das wären insgesamt fünfzig.
♪Ich habe den ganzen Tag an dich gedacht♪
Eins zwei drei.
♪Nur ein kleines Stück näher zu dir♪
♪Vor jedem Gutenachtgruß♪
♪Ich flüstere deinen Namen immer und immer wieder♪
Bitte überprüfen.
Ich kümmere mich darum.
Einhundertundsiebzig.
Hier sind Sie ja.
Danke.
Du scheinst zu urteilen
meine Handyhülle.
Das war mein Kindheitsidol.
Ich bin es nicht.
Aber,
Dein Idol ist ein Affe?
Es ist der Affenkönig.
Er hat es einfach etwas runder gezeichnet.
und mit größeren Augen.
Aber schau mal,
hier hinter seinem Ohr
ist der Goldene Knüppel.
Das identifiziert ihn.
Jetzt verstehe ich es.
Ich dachte, es wäre ein Affe.
vom Berg Emei
der einem Touristen eine Zigarette entrissen hatte .
Meine Entschuldigung, Affenkönig.
Ich habe deine Größe nicht erkannt.
Warten.
Es ist die Zeichnung
auf dieser Handyhülle.
Warum haben sie ihn erschaffen?
sehen so rund und weich aus
und so flauschig?
Im Ernst, jedes Tier in den Fällen
Du kaufst, es hat keinen Hals.
ICH...
Lass es gut sein.
Ich kann es nicht glauben
Der Affenkönig ist dein Idol.
In der Kategorie „Gottheit“.
Moment mal, ihr kategorisiert sie nach Reichen?
Natürlich.
Ich hatte in meiner Kindheit viel zu viele Idole.
Ich musste sie kategorisieren,
um die Rangliste übersichtlich zu halten.
Früher habe ich meine Idole an die Wand geschrieben.
sie ordnen
durch Köpfchen und Muskeln.
Ich hatte keine Ahnung, dass du es warst
Was für ein kleiner Unruhestifter er damals war!
Ich wette, du warst eine echte Plage
für deine Eltern.
So schlimm war es gar nicht.
Was ist mit dir?
Mich?
Ich war ein Lieblingskind.
Ich hatte einfach meine Momente
ein kleiner Schelm zu sein.
Lasst uns mehr über diese "Momente" erfahren.
Ich wälzte mich im Schlamm
Und einmal habe ich eine riesige Gans
mit einem Stock besiegt.
Warten,
Haben wir etwas verpasst?
ein Shenjing Goose Laden?
Scheint so zu sein.
Es ist noch früh.
Lasst uns jetzt dorthin gehen.
Es ist 22 Uhr.
Findest du das noch früh?
Hey, das ist Guangzhou, nicht Jiangsu.
Lass uns gehen.
Wir müssen die Ziellinie unterbieten.
Und wie sieht der Plan für morgen aus?
Schlafen.
Ich bleibe bis Mittag im Bett.
Wir werden in der Nähe zu Mittag essen.
und dann zurück?
Okay.
Also...
Gute Nacht.
♪Regentropfen♪
♪Die Zeit verliert man, wenn man in der Nähe ist♪
♪Singen in Stille♪
♪Und die Welt steht still♪
♪Völlig unkontrolliert aus der Bahn geraten♪
♪Wenn du in meiner Nähe bist♪
♪Träume ich?♪
[Lin]
Da du ja bis Mittag schläfst,
Vielleicht nutze ich den Morgen
um eine kleine Überraschung vorzubereiten.
Was für eine Überraschung?
Ein winziges. Funktioniert vielleicht gar nicht.
Bis morgen.
Was meint er damit?
So geheimnisvoll.
Bis morgen.
Das soll also die große Überraschung sein?
Ein winziges.
Ist das alles Essen?
Ich bin heute Morgen früh aufgestanden.
und habe alles zum Mitnehmen bestellt.
wir verpasst haben
steht auf unserer Liste der unbedingt zu essenden Gerichte.
Selbstverständlich ist alles flugtauglich.
Vielleicht ein paar Leckereien für unterwegs
wird
Ihre Flugangst etwas lindern.
Das also meintest du gestern?
als du sagtest
Es könnte nicht "funktionieren".
Der Plan ist also einfach, mich so lange mit Essen zu versorgen
, bis wir Shanghai erreichen?
Es ist ein dreistündiger Flug.
Du könntest platzen,
wenn du so weiterisst.
Und wie sieht der Plan aus?
Jedes Mal, wenn das Flugzeug holpert,
Ich werde dir eine Süßigkeit geben.
Inhalt unbekannt.
Wie eine Überraschungsbox?
Warum verläuft der Flug heute so reibungslos?
Das ist gut so.
Ich meine, es könnte ein bisschen...
Es ist okay.
Es ist vorbei.
Ich sollte aufhören, uns zu verhexen.
Nun gut, Zeit für eine weitere Leckerei.
Schnell, ich nehme auch eins.
Dieses hier.
Knusprige Hähnchen-Biscuits.
[*Hähnchenfreies kantonesisches Gebäck]
Ist es gut?
Ganz gut. Möchtest du probieren?
Mein Geschmack ist tadellos.
Der Flug verlief so reibungslos.
Wir haben noch all diese Lebensmittel übrig.
Was wirst du damit machen?
Ich gebe sie Ihnen natürlich.
Du hast viele Freunde.
Man kann nicht von Guangzhou zurückkommen.
ohne ein paar Souvenirs für sie.
Aber als derjenige, der all das bezahlt hat,
Habe ich nicht das Recht, das zu erfahren?
Für wen sind sie gedacht?
Du willst einfach nur eine Liste
Du etwa nicht, einer meiner engsten Freunde?
Genau.
Eine Liste von Personen, die man für sich gewinnen möchte.
Da Wochenende war,
habe ich den Fahrer nicht angerufen.
Lass uns einfach ein Taxi nehmen.
Es ist wirklich ärgerlich, dass Suzhou
keinen eigenen Flughafen hat.
In diesem Fall
Ich möchte einen Abstecher zum Ping'an-Tempel machen.
Schaffen wir es?
Ping'an-Tempel?
Was willst du dort?
Es ist mir gestern einfach so in den Sinn gekommen,
als ich
im Dafo-Tempel.
Etwas von entscheidender Bedeutung.
[Ping'an-Tempel]
Danke.
Ich begleite Sie hinein.
NEIN.
Ich komme alleine zurecht.
Ich möchte keine Ablenkungen.
Xiguang
du siehst
Ich habe ein schlechtes Gewissen.
Ich? Schuldig?
Ich bin viel zu hübsch
für ein Leben voller Verbrechen.
Bleiben Sie einfach hier und behalten Sie das Gepäck im Auge.
Ich gehe hinein.
In Ordnung.
Gottheit der Wünsche
Es tut mir Leid
weil ich letztes Mal leichtsinnig
mit meinen Gebeten umgegangen bin.
Aber es stellt sich heraus,
Du bist zu effektiv.
Gibt es eine Möglichkeit, das zu stornieren?
Oder
Kann ich einfach mit einem neuen Konto von vorne anfangen?
Ich wünsche Herrn Lin Yusen alles Gute.
um sicher zu bleiben
und gesund,
und niemals verschwinden.
Und
Ich wünsche allen, die ich liebe, alles Gute.
um sicher und gesund zu sein.
[Ping'an-Tempel]
Was hast du dir gewünscht?
Wünsche gehen nicht in Erfüllung, wenn man sie ausspricht.
Weißt du das nicht?
Nur eins
von diesen einfachen
Doch der unerreichbare Traum
vom allgemeinen Wohlbefinden.
Wirklich?
Ja.
Darf ich fragen
wenn ich einbezogen werde
darin?
Du...
Erfordert einen separaten Eintrag.
Sonderbehandlung, was?
Absolut.
In Ordnung,
Es ist einfach so
dass ich hoffe
Ich kann einen anständigen Preis gewinnen
auf der Jahresabschlussfeier nächste Woche,
So etwas wie sieben Tage frei.
Das ist alles?
Sicher.
Ich sollte nicht zu gierig sein.
Okay,
Nun, da meine Wünsche in Erfüllung gegangen sind,
Lasst uns nach Suzhou zurückkehren.
Lin,
Ruf uns einen Fahrdienst.
HTCL,
Helio Technology
Co., Ltd.
befindet sich im totalen Chaos.
[Rimang Energy steht vor dem Zusammenbruch]
Ein Darlehen in Höhe von 200 Millionen Dollar
[aufgrund eines gefälschten Gegengarantiedokuments]
ist der Schaden nunmehr nicht mehr wiederherstellbar.
Berichten zufolge
dass HTCL
ist mit den Projektkrediten in Verzug geraten
mehr als 100 Millionen Dollar.
Die relevanten Banken fordern
dass der Garantiegeber, Rimang Energy,
seinen gemeinsamen Rückzahlungsverpflichtungen nachkommen.
Sie haben es geprüft
die ursprünglichen Gegengarantiedokumente
zwischen Devon Solar Fund
und Rimang Energy.
Es wurde entdeckt
die angebotenen Dateien
an Rimang Energy
könnte gefälscht sein.
Die für die Gegengarantie verwendeten Offshore-Anleihen
Es existiert vielleicht gar nicht.
Rimang Energy
steht nun vor einem extremen Ausfallrisiko.
Wir wären beinahe diejenigen gewesen, die
in dieser Nachricht.
Diese Lektion hat uns gelehrt
eine Sache.
Das Gras ist nicht immer grüner
auf der anderen Seite.
Wie es der Zufall will,
die "westliche Integrität"
so gelobt von den internationalen Medien
jahrelang
ist weit hinter den Erwartungen zurückgeblieben.
des Hypes.
Mit Blick auf die Zukunft
Wir müssen besonders vorsichtig sein.
mit Risikokontrolle
insbesondere wenn ausländische Unternehmen
sind beteiligt.
Wir waren
unsere Bewertung war viel zu optimistisch.
dieses Projekts.
Zum Glück hat Zhuang uns rechtzeitig gewarnt.
sonst wären die Folgen
undenkbar gewesen.
Ein Zusammenbruch dieses Ausmaßes
Das ist nichts, was wir hätten wiedererlangen können.
aus nur wenigen internen Überprüfungen.
Zhuang,
Du verdienst die höchste Anerkennung
für unsere knappe Flucht
diesmal.
Vielen Dank für die Anerkennung, Herr Song.
Dies war eine gemeinsame Anstrengung
zwischen Investmentbanking
und Risikomanagement.
Schüttel es ab.
Wer hätte so einen Riesen ahnen können?
würde so tief sinken
um Garantiedokumente zu fälschen?
Das ist ein Extremfall.
Genau. Hör auf, dich selbst fertigzumachen.
Sogar die alten Profis
Ich wurde davon völlig überrascht.
Außerdem
schiebt Herr Song uns die Schuld nicht in die Schuhe.
Hör auf, Ausreden für mich zu erfinden.
Ich übernehme die Verantwortung für mein Handeln.
Ich habe Mist gebaut, und ich verstecke mich nicht davor.
Zhuang,
Fühlst du
dass diese Branche
bietet kein breites Wachstumspotenzial mehr.
aber nur strukturelle Möglichkeiten?
Mir ist aufgefallen
die Top-Tier-Firmen
haben tatsächlich begonnen
Vorbereitungen für einen vorzeitigen Ausstieg.
Zhuang Xu.
Ich bin hier, um mich zu entschuldigen.
Ich war in der Tat leichtsinnig.
was das Rimang-Energieprojekt betrifft.
Ich habe den Forschungsbericht gelesen.
Du hast geführt.
Ihre positive Einstellung
Er lag nicht falsch.
Außerdem,
Ich bin Ihr Kollege.
War
im selben Team hier bei Huaya.
Du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen.
Das Wichtigste ist,
Ich mache auch Fehler.
Abgesehen vom Chef,
Ich will nicht
mich bei allen hier entschuldigen zu müssen
Wenn Sie meine Entschuldigung nicht benötigen,
Ich möchte mich stattdessen bedanken.
Danke
dafür, dass du mich
vor endlosen Selbstreflexionssitzungen bewahrt hast.
Ich glaube auch nicht, dass das nötig ist.
Aber gut.
Das akzeptiere ich.
In diesem Fall
Falls ihr nach der Arbeit Zeit habt,
Das Abendessen geht auf mich.
Lasst uns feiern!
Wir sind nur knapp dem Tod entronnen.
Großartig.
Kevin und Justin
sind definitiv völlig offen.
Zhuang, arbeite heute Abend nicht lange.
Lass uns was trinken und essen gehen.
und einfach aufholen.
Gratisgetränke?
Natürlich bin ich dabei.
Wenn ich so darüber nachdenke,
Ich glaube, das ist das erste Mal.
Unsere kleine Truppe hat sich
während der Arbeitszeit ein Abendessen geschnappt.
Aufleuchten.
Lasst uns auf unser allererstes Teambuilding-Event anstoßen !
Prost!
- Prost!
Okay, weiter geht's.
Lasst uns alle auf Zhuang anstoßen.
Im Ernst, Zhuang,
Wenn es dich nicht gäbe,
unsere Jahresendboni
wäre Geschichte gewesen.
Boni? Bitte.
Die gesamte Abteilung
wäre gefeuert und neu geordnet worden.
Wir schulden Zhuang definitiv einen Drink.
Ihr übertreibt ein bisschen.
Außerdem war Herr Song derjenige
wer die endgültige Entscheidung getroffen hat.
Ja, aber er ist gerade nicht da.
Genau.
Wir haben Feierabend.
Kein Chefgespräch.
Wie dem auch sei,
Danke, Zhuang.
Aufleuchten.
Ernsthaft,
Eine Umstrukturierung kommt nicht in Frage.
Ich meine, wir haben das heißeste Mädchen.
und der begehrteste Mann
in der gesamten Shanghaier Finanzszene
genau hier in dieser Gruppe.
Nun ja, der „begehrteste Mann“
Das bin ganz offensichtlich ich.
Aber Moment mal.
Wer ist denn nun das "heißeste Mädchen"?
Kevin,
Erklären Sie sich.
Vergiss es.
Ich versuche es einfach mal.
Okay?
Ach, lass mich in Ruhe.
Du suchst nur nach einer Ausrede,
um einen Drink runterzukippen.
Im Ernst, Kevin,
Hast du einen Nebenjob?
als Spirituosenvermarkter hier?
Sieht ganz danach aus.
Hast du heute Abend ein Kontingent?
Ich glaube, ich habe euch alle falsch eingeschätzt.
Ich wusste gar nicht, dass du so witzig bist.
Ich habe das Gefühl,
wir haben erst wirklich erreicht
Lernt euch heute kennen.
Ist das so?
Freut mich, dich kennenzulernen, Chris.
Justin hat sich gerade selbst
zum begehrtesten Junggesellen gekürt.
Er muss doch etwas trinken, oder?
Genau.
Was für ein Narzisst.
Mach zwei Schüsse draus.
Bußgeld.
Hallo?
Noch nicht.
Vermutlich gegen 22 Uhr.
Du gehst zuerst ins Bett.
Oh mein Gott.
Das ist enorm.
Ist Huayas Frauenschwarm Nummer eins
Vom Markt genommen?
Ja.
So sanft
und sich so einchecken.
Was für ein Unsinn!
Es war mein Bruder.
Er ist zu Besuch aus Nanjing.
für seinen Winterurlaub.
Poesie?
Liest Xu das Zeug tatsächlich?
Xu,
Du bist zurück.
Du riechst stark nach Alkohol.
Wie viel hast du getrunken?
Ich bin nicht betrunken.
Du solltest deinen Alkoholkonsum wirklich einschränken .
Da gibt es kein Entrinnen.
Ich hole dir warmes Wasser.
Gut, dass ich hier bin.
Ansonsten,
Wenn du so betrunken warst,
Hättest du die Nacht einfach
auf dem Sofa verbracht?
Trink etwas Wasser.
Dann geh dich frisch machen und schlaf ein bisschen.
Zhuang Fei.
Sag mir.
Damals
Wenn sie mit mir nach Shanghai gekommen wäre,
Hätte sie sich Sorgen gemacht?
über mich, dass ich zu viel trinke
und zu lange draußen bleiben?
Hätte sie mich gedrängt
, früher nach Hause zu kommen?
Hätte sie mich so angerufen wie du?
fragen, was ich so treibe
Und wann komme ich zurück?
Worüber redest du?
Ist Rong nicht schon hier in Shanghai?
[Shuangyuan Photovoltaik]
[ Bauplan und Budget für den Ökogarten des BAPV ]
[Bauplan und Budget für einen BIPV-Ökogarten ]
Chef,
Hier finden Sie zwei Dokumentensätze
zur Durchsicht.
Du hast es beendet
Schon zwei völlig unterschiedliche Pläne?
Sie sind einfach nur
Rohfassungen.
Ich brauche dich
um die allgemeine Richtung zu bestätigen.
Aber alle Abteilungen
Sie waren wirklich schnell und hilfsbereit.
Das gebührt eigentlich Ihnen .
Wie so?
Die Überraschungsboxen
Aus Guangzhou, nicht vergessen?
In der Nacht, als ich hierher zurückkam,
Ich habe ein paar Kolleginnen aus dem Büro eingeladen.
die auf dem Gelände wohnen
um sie zu teilen.
Danach,
Sie waren
bei allem eine riesige Hilfe.
Sie sind alle so fähig.
Ich habe tatsächlich gelernt
viel von ihnen.
Und als Herr Hua von Tech
gehört von
die BIPV
Potenzial,
Er war unglaublich aufgebracht.
Er hätte beinahe Ingenieurwesen studiert.
einfach um diese Pläne mit ihnen durchzuspielen.
Zwischen diesen beiden,
Zu welcher Option tendieren Sie?
Aus ästhetischen und effizienten Gründen,
BIPV
ist der klare Gewinner.
Es handelt sich um ein neues Gebäudekonzept.
Ich finde es wirklich interessant.
Außerdem: Ingenieurwesen
Es wurde bestätigt, dass es machbar ist.
zur Umsetzung.
Wir haben es getan
Schauen Sie sich das an
BIPV vorher.
Shuangyuan
hat einen enormen Vorteil
wird von Entwicklern unterstützt
wie Shengyuan und Yuancheng.
Aber es war
kürzlich ins Abseits gestellt
aufgrund von Sanktionen im Ausland.
Was ist deine Meinung dazu?
über die Zukunft
von BIPV?
Ich glaube
Es wird sehen
weitverbreitete Übernahme
in öffentlichen und gewerblichen Gebäuden.
Da die Regierung fördert
Energieeinsparung
und Emissionsreduzierung
Es ist ganz klar der unausweichliche Trend.
Warum also das Zögern?
Ich bin mir beim Budget unsicher.
Auch wenn BIPV
ist technisch anspruchsvoll
Herr Hua verspürt bereits Juckreiz.
um anzufangen und sagt
Er hat bereits eine Lösung parat.
Aber das Budget
Das macht mich immer noch zögernd.
Schließlich
befindet sich die Branche in einem Abschwung.
Ist das wirklich notwendig?
einen solchen Garten anzulegen
und schmälern unseren Cashflow.
insbesondere jetzt?
Gute Punkte.
Aber ehrlich gesagt,
die Arbeitsbedingungen an vorderster Front
sind längst überfällig für eine Verbesserung.
Hinzu kommt die integrierte Technologie.
dieser Garten
wird
eine wichtige Demo-Website.
Es wird den Kunden ein praktisches Gefühl vermitteln.
für das, was wir tun.
Das sollte uns helfen.
Mehr Aufträge sichern.
Rechts.
Es würde als Vorzeigeprojekt dienen.
Ohnehin,
Mach es einfach.
Das Budget
für einen kleinen Garten
ist durchaus in meiner Reichweite.
Herr Lin,
Das bist du in Bestform.
Du hättest haben sollen
Ihre Augen wurden vor Jahren untersucht.
Herr Lin,
Herr Ding aus der Ingenieurabteilung
und Herr Wu aus der Finanzabteilung
sind hier zum Treffen.
Fortfahren.
Lass uns das beenden, sobald du Zeit hast.
Warum setzt du dich nicht einfach dazu?
Es umfasst Konstruktionsdetails.
Könnte für Ihr Projekt nützlich sein.
Okay.
Phase II der Anlage
Es handelt sich um die Wiederaufnahme der Bauarbeiten
nach einer langen Unterbrechung.
Mit der dazwischenliegenden Lücke
teilweise Personalfluktuation
und Koordinationslücken
waren unvermeidlich.
Aber das sind nur Kleinigkeiten.
Die Ingenieure griffen ein.
und freigegeben
Die meisten Hürden sind bereits überwunden.
Sofern keine Überraschungen eintreten,
Die Arbeiten sollten bis Ende März abgeschlossen sein.
Wir benötigen die Unterstützung der Verwaltung.
für die Endabnahme.
Wir werden dafür sorgen, dass alles bereit ist.
Auch der Auftragnehmer
erwähnt
dass der dritte Teil
ist fällig
nächsten Montag.
Wir werden brauchen
Finanzabteilung koordiniert
und sicherstellen, dass die Überweisung
fristgerecht erfolgt.
Kein Problem.
Solange sie
die Rechnungen fristgerecht ausstellen,
Wir sind bereit, die Zahlung zu bearbeiten.
Jedoch,
Herr Lin,
wir sind immer noch
Wir stehen vor dem gleichen alten Problem.
Die Finanzierung der Aktionäre
für den Anlagenbau der Phase II
ist noch nicht vollständig bezahlt.
Dank Ihrer Koordination,
Es ist uns gelungen, eine alternative Finanzierung zu sichern.
um die Lücke zu schließen.
Shuangyuan ist jedoch ein Joint Venture.
Das Phase-II-Projekt
war ein Vorschlag
Vom Vorstand einstimmig angenommen.
Mit Bauarbeiten
in dieser Phase
Das ist inakzeptabel.
dass Yuanchengs Investition
Der Betrag ist noch nicht auf unserem Konto eingegangen.
Was gibt es Neues aus Yuancheng?
Wir standen in regelmäßigem Kontakt.
mit ihren Finanz- und Rechtsteams.
Sie reagieren ausreichend schnell
auf Anfragen.
Aber es gab
keine tatsächliche Umsetzung.
Wenn die Mittel nicht vorhanden sind
bis nächsten Monat
Die Rechtsabteilung muss möglicherweise
Schließen Sie sich Shengyuan bei der Ausstellung an
eine formelle Mitteilung an Yuancheng.
[Jiang Rui]
Hallo?
Liebster Xiguang,
Ich habe großartige Neuigkeiten.
Ratet mal, wer endlich Urlaub hat? Ich!
Ja,
Ich kann deine Freude spüren.
Aber bitte mit Stil.
Nicht angeben
bei jemandem, der noch arbeitet.
Hör auf, Mitleid zu erregen.
Wie wäre es, wenn ich bei dir in Suzhou vorbeischaue?
Nicht.
Ich bin völlig überlastet.
Meine Jahresendfeier steht demnächst an.
Also komm bloß nicht her und leg dich mit mir an.
Wir verbringen
den chinesischen Neujahrsabend
bei mir zu Hause dieses Jahr
und dann Flug nach Baishan City.
Wir sehen uns
ja sowieso in ein paar Tagen.
Das wollte ich doch nur sagen.
Es ist ja nicht so, als
würde ich tatsächlich nach Suzhou fahren.
Apropos Changbai-Gebirge,
Die Eltern hatten bereits zugestimmt
zum Skifahren ins Ausland,
Warum hast du es plötzlich geändert?
Zum Changbai-Gebirge?
Was stimmt nicht mit dem Changbai-Berg?
Man sollte nicht einfach annehmen, dass
im Ausland alles besser ist.
Es ist das größte natürliche Skigebiet
in Asien
Und das Essen dort ist fantastisch.
Im Ausland findet man nie
etwas Schmackhaftes.
Warum bist du so schlecht gelaunt?
Bist du etwa schlecht gelaunt?
Man kann es tatsächlich erkennen?
Natürlich kann ich das.
Es ist nicht
dass der stellvertretende Geschäftsführer aus der Familie Sheng
Macht es dir wieder Schwierigkeiten?
NEIN,
Er ist es nicht.
Er hat mich tatsächlich getröstet.
Worum geht es?
Meine Firma
wird das Werk der Phase II erweitert, richtig?
Nun ja, ich habe es erst heute nach einem Treffen erfahren.
mit den Bereichen Ingenieurwesen und Finanzen
dass mein Vater dahinter steckt
die ganze Zeit über die Expansionszahlungen .
Wenn er nicht bald zahlt,
Das Unternehmen wird
eine offizielle Mitteilung herausgeben.
Moment mal, echt jetzt?
Ja.
Als ich es herausfand,
Ich war
so beschämt.
Vielleicht hat dein Vater ja...
einige Liquiditätsprobleme.
Aber dennoch,
Das ist eine Unternehmensangelegenheit.
Warum nimmst du das so persönlich?
Geschäft ist Geschäft.
Im schlimmsten Fall kann er
die Schulden einfach mit Eigenkapital ausgleichen.
Keine unbezahlten Löhne,
Sie brauchen sich nicht unwohl zu fühlen.
Bußgeld.
Da haben Sie recht.
Das sagte auch Lin Yusen.
Klingt nach Ihnen und Herrn Lin.
Sie kommen immer näher.
Sicher.
Im Laufe der Zeit,
meine Freundlichkeit und mein Charme
arbeiten endlich an ihm.
Okay, ich lege auf.
Ich kann das nicht mehr ertragen, Xiguang.
Ich lege zuerst auf.
Tschüss.
Wir sehen uns am chinesischen Neujahrsabend.
[Gruppe für Klasse 5, Jahrgangsstufe 12]
Sind alle damit einverstanden?
Dann ist es der 5. Tag
des chinesischen Neujahrs.
Warten,
Was habe ich verpasst?
Alle sind
sowieso über die Ferien wieder in Nanjing.
Wir gehen also zu einem Klassentreffen.
Ich kann am 5. nicht dabei sein.
Warum?
Ich werde
am Frühlingsfest den Changbai-Berg besteigen.
Bis zum 5.
Ich werde weiterhin die Pisten hinunterrasen.
Warum nicht vor dem chinesischen Neujahr?
Einige absolvieren noch ein Praktikum.
und einige sind noch nicht zurückgekehrt.
Wir werden
erst nach dem Festival ein volles Haus haben.
Mist.
Ich verpasse wohl etwas.
Changbai-Berg?
Ich war vor zwei Jahren dort.
Du musst bleiben
in den Chalets des Swissôtel
am Changbai-Berg
Huamei Resort.
Auf keinen Fall.
Das ist genau das.
wo wir übernachten.
Ein großer Familienausflug.
Wir haben eine ganze Villa für uns allein.
Pass auf dich auf, Kumpel.
Ich habe es auf die harte Tour gelernt.
Erinnern
als ich herumhumpelte
schon seit geraumer Zeit?
Ja,
Das kam also vom Skifahren.
Keine Sorge, ich bin ein Profi.
[Gruppe für Klasse 5, Jahrgangsstufe 12]
Skiurlaub mit der Familie?
Geht er mit seinem Cousin?
Darauf kannst du wetten.
♪Ein Feld schwerer Wolken am Himmel♪
♪Dieser gewundene, verschlungene Weg, den wir gehen♪
♪Unzählige Male angehalten und weitergefahren♪
♪So fühlt sich Liebe weniger gehetzt an♪
♪Der Regen von gestern
hat endlich aufgehört♪
♪Und heute
fühlt sich die Sonne so warm und hell an♪
♪Früher versteckte ich mich in der Ecke♪
♪Doch nun sehne ich mich danach
, dir dicht zu folgen♪
♪Wie lange
muss ich das noch verpassen?♪
♪Wenn nur du
mein Herz höherschlagen lässt♪
♪Ich bin durch die endlose Menge geeilt♪
♪Ich halte in diesem Moment deine Hand♪
♪Fest umklammernd, mit zärtlichen Armen♪
♪Ich möchte einfach nur dein sanftes Lächeln behalten♪
♪Ich habe die endlosen Prüfungen überstanden♪
♪Ich schaue dir
in diesem Moment in die Augen♪
♪Kein Zurück
und keine Angst vor der Winterkälte♪
♪Das Sonnenlicht strahlt wie du♪
♪Und wie ich♪
♪Verwirklichte Träume, zerbrochen und vergangen♪
♪Es war von Anfang an nur ein Traum♪
♪Erwache zu den hellen Lichtern
der Straßen♪
♪Ich bin an deiner Seite♪
♪Der Himmel verdunkelte sich, wurde tiefer und starb♪
♪Nichts weiter als etwas Regen im Inneren♪
♪Öffne das Fenster
zum grenzenlosen blauen Himmel♪
♪Seite an Seite, nur du und ich♪